# Lyncis Resizer

ブラウザウィンドウを指定した位置・サイズにリサイズ、または指定位置・サイズで開きます。

ブラウザのアイコンをクリックするとポップアップ画面が開きます。
各ボタンの機能は次のとおりです。

* \[情報\]: 現在のウィンドウ位置とサイズをテキストエリアに出力
* \[更新\]: テキストエリアの位置とサイズを、現在のウィンドウに適用
* \[新規\]: テキストエリアの位置とサイズを、新しいウィンドウで開く
* \[クリア\]: テキストエリアを消去
* \[セット\]: 登録された位置とサイズを、テキストエリアに呼び出し
* \[追加\]: テキストエリアの位置とサイズを登録
* \[削除\]: \<Alt\>キーを押すと出現(トグル)。登録された位置とサイズを削除できます。

## プロパティ/Properties

{ プロパティ名:値, ... } の形式で記述します。
プロパティ名は二重引用符で囲むものと囲まないものがあります。
数値はそのまま記述します。
文字列は二重引用符で囲んでください。

### "left":数値 -- ウィンドウの左位置
### "top":数値 -- ウィンドウの上位置
### "width":数値 -- ウィンドウの横幅
### "height":数値 -- ウィンドウの高さ

### "url":"文字列" -- ウィンドウを指定されたurlで開く。
※\[update/更新\]ボタンではうまく機能しないようです(仕様かな 仕様です)。

### "exec": "文字列" -- プリセットの\[Set/セット\]ボタンを押した時の動作
"update" または "open"を指定すると、ワンクリックで登録されたプリセットを適用できます。
* "update"は現在のウィンドウに適用されます。
* "open"は新しいウィンドウに適用されます。
なおプロパティがない場合はテキストエリアに登録されたプリセットを呼び出します。


### import: 設定データ -- 設定をインポートする。
エクスポートされたプリセットデータを使用します。
\[更新/update\]ボタンを押した後に、いったんポップアップを閉じてください。

「import:」以降に設定データを記述しますが、エクスポートされたデータを貼り付けすることをお勧めします。なお、次のようにすると、空のプリセットデータを設定できます。

例: import:{"PSOrder":[]}


### reset: -- 設定を初期化する。
\[更新/update\]ボタンを押した後に、いったんポップアップを閉じてください。

なおコロン以降の文字列は無視されます。


### export: -- 設定をエクスポートする。
\[更新/update\]ボタンを押した直後にプリセットデータが出力されます。
コピーして保存してください。

なおコロン以降の文字列は無視されます。


### about: -- 拡張機能の情報を表示する。
拡張機能の名称・バージョン・著作権をテキストエリアに表示します。

なおコロン以降の文字列は無視されます。


### backgroundColor: -- 背景色の設定
ポップアップに背景色を設定します。
色名、「\#hhhhhh」「\#hhh」形式、rgb関数など、CSS構文が使えますが、文末にセミコロンは付けないでください。

ちなみに、デフォルトは "#f0f0f0" (薄い灰色) です。

例:
	backgroundColor: white


### fontSize: -- フォントサイズの設定
ポップアップにフォントサイズを設定します。
CSS構文が使えますが、文末にセミコロンは付けないでください。

ちなみに、デフォルトは "12px" です。

例:
	fontSize: 14px







